【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 15]
Kakaknya mengorbankan dirinya
dan meninggalkannya bersama Rong Yu.
Mereka ingin Anda menjalani kehidupan normal.
jika aku adalah keluargamu
Aku tidak ingin
kamu terlibat lagi.
Jika Anda memutuskan untuk menolak,
Saya akan mengerti.
Sungguh, aku memikul beban yang berat.
satu-satunya bebanku adalah
Mengapa Yang Mulia mempercayai Anda?
Untuk wanita biasa sepertiku.
Karena Anda berasal dari keluarga He.
Saya sudah memeriksa
Surat yang mengutuk keluarga He
Itu dipalsukan oleh Tuan Zhongyong.
Mereka yang tidak akan mengkhianati Jialin
Itu pasti keluarga He.
Hanya Yang Mulia
tahukah kamu
Loyalitas kami.
saya akan menunjukkan kepada Anda
Satu hari.
Saya tidak pernah melepaskan keinginan saya untuk membalaskan dendam keluarga saya.
Yang Mulia juga berkata
Saya dari keluarga He.
Sejak kematian ayah dan saudara laki-lakiku,
Bersihkan tanggung jawab istana yang setia
Lindungi negara dan Yang Mulia
menimpaku.
Seorang kaisar yang digulingkan.
Seorang jenderal wanita.
Kita dipengaruhi oleh lingkungan kita.
Jalan di depan sulit,
Saya tidak punya ide
Seberapa jauh kita bisa melangkah bersama.
aku pergi
Lakukan yang terbaik.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan padamu
Tapi ayahku hanya meninggalkanku seratus penjaga rahasia.
Anda dapat mengirimkannya sesuka Anda.
Beberapa bersembunyi di istana,
Lainnya, di luar itu.
Tidak ada yang tahu mereka ada.
- mendengarkan.
- Ya.
dari sekarang,
Yang di sebelahku
akan menjadi pemilik barumu.
kata-katanya
Itu adalah kata-kataku.
- Dipahami.
- Menyebar untuk menyelidiki.
Sim.
Kamulah yang membunuh ayahmu
dan saudara laki-laki.
Kami tidak berkolusi dengan musuh.
Saya juga tidak berkolusi dengan Xunnan.
Dan Xunnan?
Saya tidak tahu apa-apa tentang Xunnan.
Daripada membalas dendam,
Akan lebih baik jika kamu bunuh diri.
Anda adalah pelaku sebenarnya.
Kamulah yang menyebabkan kematian
- dari seluruh keluargamu!
- diam.
Jiuling,
Senang berkenalan dengan Anda.
Apa?
kapan pun aku merindukanmu
Anda muncul.
Itu sah.
Sim.
selalu
Itu akan muncul ketika saya sedih.
TIDAK.
Tidak sedih.
Maksudku, aku merindukanmu.
hari mulai gelap.
Mengapa kamu di sini?
Aku membelikanmu permen.
Dan kamu?
Mengapa kamu di sini sendirian selarut ini?
Saya meminta tuan muda
untuk membawa saya keluar istana untuk membeli beberapa.
Kamu menyukainya.
Dia belajar melakukan sesuatu sendirian.
Mengapa Anda tidak mengirimnya ke rumah Anda?
Bagaimana jika Anda tersesat?
Bagaimana cara pulang?
Saya tidak akan tersesat.
Saya ingat jalan ke toko
dan jalan menuju galeri astrologi.
Dan bagaimana cara menjemputmu di rumah.
kamu tahu aku tidak melakukannya
Apa aku menjemputmu di rumah?
Kami pulang.
Yang mulia.
Kami bekerja keras selama beberapa hari
dan malam untuk sampai ke sini.
Dia sudah keluar selama hampir enam jam.
Anginnya sangat dingin.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ayo cari penginapan.
Buku dan pena ada di sini.
Kura-kura lipat anak-anak
Aku memberikannya padamu terakhir kali
Juga di sini.
semuanya sudah siap.
Ini adalah sebuah festival.
Banyak toko di luar
tutup.
Mengapa pergi ke
studio astrologi?
Ini bukan kelas.
Guru berkumpul bersama
Para murid muda tunawisma
Pelajari
peran yang telah mereka pelajari sebelumnya.
Nyatanya,
Terserah tuan muda apakah dia pergi atau tidak.
Jadi, Rong Yu, kami tidak mau
Pergi ke studio astrologi.
tadi malam,
Angin bertiup sepanjang malam.
Sekarang masih mendung.
Mungkin akan hujan.
Menguasai. kamu hampir tidak dapat mengingatnya
Tidak ada apa pun di kelas.
Sebaiknya kita tetap di rumah.
Tidak, kita harus pergi.
Guru, Anda telah berubah.
Dia bahkan tidak menerima nasihat lagi.
Saya ingin bekerja lebih keras
dan belajar lebih banyak tentang berbagai hal.
Dengan cara ini aku bisa melindungimu di masa depan.
Jiuling,
Di luar tidak hanya dingin, tetapi
juga berbahaya.
Tahukah Anda ini berbahaya?
Hari ini saya akan membawa Anda ke pusat astrologi.
Ayo pergi.
- Kamu bisa pergi sekarang.
- Ya.
Pada.
Apakah Anda pergi ke klinik astrologi?
Hari ini adalah hari sekolah.
Ratakan, hati-hati
, dan dekati tuan muda.
Ibukota tidak stabil.
Dan.
Yu, kamu bisa pergi.
Saya ingin berbicara dengan He Jiuling.
Tunggu aku di kereta.
Hari ini saya akan membawa Anda
ke pusat astrologi.
kamu sekarang
Lebih meyakinkan dari saya.
Saya merawatnya selama bertahun-tahun.
Kamu merayuku.
Saya tidak tersanjung.
Entah dulu atau sekarang,
Entah dia memahaminya atau tidak,
dia sering
Jujurlah padamu.
Hal ini sungguh ironis.
Tuanku.
Kemarin
Ketika Anda meninggalkan istana
Dia kembali sangat terlambat.
kamu mau pergi kemana?
Apakah Anda perlu saya mengatakan lebih banyak?
Melakukan
- Apakah ada sesuatu yang tidak bisa kamu ucapkan?
- TIDAK.
Karena tidak ada,
Mengapa dia harus mengembalikan kereta yang seharusnya membawanya?
Dan mengirim para pelayan
pulang?
Dia sendirian.
Di ibu kota ini,
Tempat dan konten
Bisakah kamu membiarkanku lembur?
Saya pergi menemui ayah saya.
Sebab, pada malam tahun baru Imlek,
Aku sendirian di rumah.
Lebih baik pergi mengunjungi ayahku
kakak dan adik iparku
Dan habiskan liburan bersama mereka.
Apakah Anda melebih-lebihkan?
Tapi Anda tidak harus pergi sendirian.
Aku tahu kamu tidak menyukai keluargaku
Saya tidak ingin ada orang di rumah
Tahu kemana aku akan pergi.
dan bagaimana seharusnya
Ini adalah malam reuni,
Mengapa saya ingin semua orang
pergi ke kuburan bersama saya ?
Dan membawa pulang nasib buruk itu bersamamu?
Jadi saya mengirim mereka kembali.
Jika menurut Anda kata-kata atau tindakan saya
tidak pantas,
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Anda bisa pergi sekarang.
Yu sudah lama menunggumu.
【Rongfu】
- Ini dingin?
- TIDAK.
Ini keren sekali.
Apakah kamu berada di kereta sekarang?
jika kamu berbohong padaku
Aku tidak berbicara denganmu lagi.
candaan.
tahu bahayanya
Siapa yang menyebutkannya sebelumnya?
Seperti jika Anda jatuh ke dalam danau.
Saya tidak tahu
mengapa dia pergi ke air untuk menangkap ikan terakhir kali.
Siapa yang memberitahumu omong kosong ini?
Di masa depan,
tidak peduli apa yang orang lain katakan,
Jangan dengarkan.
Anda mengerti?
Jadi katakan padaku.
Siapa lagi?
Kecuali Rong Ye,
o Zhanping,
seorang Heshan,
Yang lain dipandang sebagai orang lain.
Dan kamu?
tentang saya,
Anda juga tidak harus mendengarkan saya.
nyatanya
Aku pembohong.
Sepertinya aku berbohong sekarang.
Bukan masa depan,
Aku akan memberitahumu banyak kebohongan.
Anda berbeda dari yang lain.
Kamu tidak terlihat seperti itu
Begitu juga pamanku.
Apa bedanya?
A
perbedaan
Ini
kau milikku.
Rong Yu, dari siapa kamu mempelajari ini?
Tapi apakah Anda
mempelajarinya di Paviliun Astrologi?
Apakah Anda memata-matai orang lain yang membaca?
selenium
Ekspresi wajah Anda mungkin
sedikit lebih marah
Ada yang lebih jahat
Mungkin tidak terlalu lucu.
Aku tidak akan marah padamu.
Aku juga tidak akan bersikap jahat padamu.
aku milikmu juga.
Aku milikmu.
Jadi mulai sekarang aku hanya akan mendengarkanmu.
Apakah dia baik baik saja?
Yang Mulia, kami telah tiba.
Miledy.
Nyonya, kenapa wajahmu memerah?
Pasti karena kabinnya pengap.
Apakah di sana sangat pengap saat itu?
Wajahku membeku.
Jadi kenapa kamu tidak masuk?
Saya bisa pergi.
Saya masih bisa berjalan sedikit.
Temui temanku Wu Ritan.
Sedang hujan. Sedang hujan.
Dengan cepat!
Sedang hujan.
Zhangping
Bergegas!
Menguasai.
Sedang hujan.
Ya, Guru, wanita itu berkata
akan turun hujan, dan hujannya deras.
Mungkinkah
setelah menghabiskan begitu lama bersama tuan muda?
Apakah dia juga belajar meramalkan masa depan?
- Bagaimana bisa saya.
- Payung!
Saya tahu, bos muda.
Ketika Anda
selesai menulis karakter,
Jika masih hujan, saya akan membawa payung.
Jiuling tidak membawa payung.
benar.
Anda tidak membawa payung saat pergi.
- Untungnya, hujan tidak turun deras.
- Aku akan meminta seseorang untuk membawanya.
Tuan, tunggu aku.
Aku tahu
Tentang apa yang terjadi di Xunnan
Kamu tidak punya pilihan.
Bahkan jika kamu ingin menyelamatkanku
Tidak dapat mengubah hasilnya.
Meskipun aku seorang raja sekarang,
dan mempunyai status yang tinggi,
semua
Anda tidak bisa kembali.
Kali ini saya datang ke Jialin
Untuk menyelamatkan ayah dan saudara laki-lakinya.
Tapi saya tidak mengharapkan itu.
Ling, satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang adalah
Aku hanya ingin membawamu pergi.
Meskipun?
Saya dapat membantu Anda membalas dendam.
Saya bisa memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin bermain bebas di hutan bambu,
acak.
Jika Anda ingin menindas Anda lagi
Di Xunnan, aku akan melindungimu,
Tidak ada yang berani menyakitinya lagi.
Ada tempat yang menyedihkan
Dan pernikahan seperti itu,
aku tidak menginginkanmu
Lanjutkan untuk hari lain.
Guru Rong telah melakukan banyak hal untukmu.
Saya akan menemukan cara untuk menyembuhkannya.
Maukah kamu mengikutiku ke Xunnan?
Mengapa Anda ragu?
Miledy. itu menyakitkan. itu menyakitkan.
sedang melihat kamu. Dia sudah dewasa
Dan baru tahu cara bermainnya.
Tapi bukankah ini hari libur?
Mengapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri?
berhenti mengeluh.
Apakah kamu kesal dengan keluhanku?
Aku akan mengalahkanmu.
Ini adalah hari libur.
Saya sangat senang.
Kamu juga senang, kan?
Saat kamu melihat Yuhan,
jangan beri tahu dia
Artinya Anda tidak tidur di rumah.
Dia tidak peduli. Saya tidak peduli.
Dia Jiuling.
Yuhan memberitahuku dia baik-baik saja.
Saya tidak menyangka dia
akan memiliki kekasih sekarang.
Pria berpakaian gelap
Ini jelas bukan Rong Yu.
Mereka hanya berdiri di sana sambil berbicara.
Bagaimana dia menjadi seorang kekasih?
Mengapa kamu tidak tinggal bersamaku?
Mari lihat.
Mengapa Anda ragu?
Jangan pergi, saudari.
Silta. Dia.
Bukan, ini Ny. Rong!
Aneh sekali melihatmu!
Aku dan adikku datang untuk menyapa.
Siapa ini?
kamu tidak perlu tahu.
berapa lama.
Anda masih di sini
Ini sangat tidak sopan.
Belum lama ini, Anda mengalami bencana besar.
Tapi dia tidak mengajarimu bagaimana menjadi manusia.
Anda telah melewati batas, saudari.
- Kamu berani memukulku?
- TIDAK.
Sepertinya begitu.
putri penjahat
Dia belum belajar untuk berhati-hati dan sombong.
aku perlu tahu hari ini
Siapa lelaki ini.
Siapa yang begitu buta?
- Jiuling, aku membelikanmu payung.
- Yu Rong,
Sekarang tidak hujan.
benar.
Tuan Rong.
Guru,
ketika saya memarkir kereta,
Aku melemparkan lumpur padamu
dengan lumpur.
apa yang bisa kita lakukan?
Bolehkah saya bertanya
kepada pemilik Paviliun Xingxiang?
kompensasi?
Baiklah, aku tidak akan menebusnya padamu.
Anda.
Satu potong pakaian bukanlah masalah besar.
Tapi Tuan Rong,
istrimu akan bertemu dengan seorang pria di jalan.
Saya pikir ini adalah masalah besar.
Mengapa kamu menatapku?
Kau itu seorang pria.
Apa?
Suaramu terlalu keras.
Suaramu dalam.
Dia adalah pria sejati.
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Rong Yu, apa yang kamu bicarakan?
Dan kamu, kenapa kamu tertawa?
Apa yang kamu lakukan pada Rong Yu?
Apa?
Fakta yang diketahui semua orang di ibu kota
Apa yang tidak bisa dikatakan?
Bodoh.
Anda menikah dengan pria bodoh.
-Jiu Ling.
- Aku sedang berakting.
Ling, berhentilah berkelahi.
berapa lama,
Sklerosis ganda. Jiang
Masih sangat tidak efektif.
Apakah kamu berani menyakitiku?
Dia terluka.
Yang terbaik adalah menemui dokter.
Dengan cepat.
Kenapa kamu main-main dengannya?
- Aku akan memberitahumu sesuatu.
-Ling,
Kamu tidak apa apa?
Saya baik-baik saja. Jangan khawatir.
Siapa kamu?
dia adalah
Kakak laki-laki saya.
Apakah Anda tidak perlu kembali ke
Paviliun Xingxiang?
Dan kamu?
Aku dan adikku
perlu bicara.
Aku akan menunggumu.
Hari ini,
Apakah Anda tidak perlu pergi ke
Paviliun Astrologi untuk berlatih kaligrafi?
Saya meminta izin kepada guru.
Kalau begitu aku akan mengirimnya kembali dulu.
Aku akan pergi bersamamu.
[Berbalik di kedai minuman]
Apakah kamu sudah makan?
Belum.
Aku akan membawakanmu sesuatu untuk dimakan.
Apa yang ingin kamu makan?
Kamu tahu, aku tidak pilih-pilih.
Aku akan menyiapkan sesuatu yang segar untukmu.
Saya belum makan.
Saya belum selesai makan
Apakah ada ramen benang emas pagi ini?
Zhanping ingin kamu makan telur,
tapi kamu tidak bisa.
Kenapa kamu belum makan?
Saya tidak makan siang.
Jam berapa?
Maka semuanya baik-baik saja.
Apa yang ingin kamu makan?
- Saya tidak punya ide.
- kamu tidak tahu?
Rong Yu, apakah kamu benar-benar lapar?
benar. Saya yakin saya mempunyai keinginan.
Aku akan membeli beberapa makanan ringan.
Apakah kamu ingat saya?
Sepertinya dia tidak ingat sama sekali.
kamu tidak lagi
Tuan muda terbaik di Jialin.
Saya tidak punya ide
Apa yang menjadikan Anda seperti sekarang ini.
Secara teoretis
Anda tidak seharusnya seperti ini.
Sepertinya Ling dan aku sama-sama berhutang budi padamu.
Anda membantunya.
Menyelamatkan hidupnya.
saya berterimakasih
Gantikan anggur dengan secangkir teh.
Apakah kami berterima kasih
atau berhutang padamu,
Kita tidak bisa menggunakan nyawa Ling untuk membalasnya.
apa yang kamu inginkan? posisi tertinggi,
menjadi kaya
Atau sesuatu yang lain?
Aku bahkan bisa berjanji
untuk menyembuhkannya.
Guru, apakah Anda mengerti maksud saya?
Jika Anda tidak mengerti, tidak apa-apa.
Tidak diperlukan persetujuan.
Siapa kamu?
siapa saya?
Jika saya perlu mengatakan sesuatu
pertimbangkan aku
Seseorang yang akan mencuri istrimu.
biarku lihat.
TIDAK.
Rong Yu,
Mengapa air memercik ke mana-mana?
Mengapa tanganmu merah?
Dibakar?
Bos, bawakan aku baskom berisi air es!
- Ini akan datang.
- Ratakan!
Zhanping, cepat kemari.
Tehnya agak panas.
semuanya akan menjadi lebih baik.
Mungkin bagi orang lain itu bukan apa-apa.
Tubuhnya yang lemah
mungkin telah terluka.
biarku lihat.
Pernahkah Anda berperang?
Apakah kamu pikir kita bisa bertarung?
Memang terkadang
Dia sedikit pemarah,
seperti anak kecil.
Abaikan dia.
Saya tidak berencana melakukannya.
Ada apa disana?
Tuan muda itu dibakar sampai mati.
Buku besar.
Pertama saya
mendinginkannya dengan air es.
- Kembali dan oleskan salep pendingin.
- benar.
Zhan Ping, bawa tuan muda
pulang.
TIDAK.
Jika tidak pulang dan oleskan salep
Anda tidak akan bisa tidur di malam hari karena rasa sakit tersebut.
Jika kamu pergi ke sana, aku juga akan pergi.
Aku akan segera kembali.
Jadi aku akan kembali lagi nanti juga.
Rong Yu, kamu bilang kamu akan mendengarkanku.
Uni Eropa...
Anda tidak tahu bagaimana menjaga diri sendiri,
Aku tidak menyalahkanmu.
Saya meminta Anda untuk kembali dan memberi saya obat,
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Kamu juga tidak mendengarkan.
Zhan Ping, bawa tuan muda kembali.
Guru, ayo kembali dulu.
Lihat, wanita itu sudah marah.
Ayo, Yang Mulia.
Nona akan segera kembali.
- Bahkan?
- Jernih.
Ayo pergi.
Apakah Anda benar-benar ingin kembali lagi nanti?
Anda tidak berbohong, kan?
Aku tidak akan berbohong padamu.
Tapi kamu bilang di kereta
Anda pembohong.
- Aku...
- Aku menunggumu di rumah.
Aku hanya mendengarkanmu.
Bisakah kamu berhenti berbohong?
dia baik.
Ayolah, Guru.
Guru, ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayolah, Guru.
Dikatakan bahwa
ketika Tuan Song berada dalam kesulitan,
Seseorang memaksa sedan Master Song
berhenti.
Tapi kita tidak tahu siapa.
Obat yang menyebabkan sopir Tuan Song koma
Dari selir kekaisaran.
Hanya digunakan di istana.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa dicapai oleh orang biasa.
Orang yang bisa mendapatkan obat ini
Pasti seseorang dari pengadilan.
Yang memiliki hubungan dekat dengan keluarga kerajaan.
Balas dendam di malam tahun baru.
Siapa yang menaruh dendam padanya?
Siapa tersangka terbesarnya?
Tersangka terbesar
Dia pasti anak yatim piatu dari keluarga He.
Sekarang, Tuan Rong
Mereka bahkan mengirim seseorang untuk memberi tahu saya.
He Jiuling pergi ke toko kue
Malam itu di sebelah barat kota
Pergi beli permen.
Mereka memiliki saksi dan bukti fisik.
Tuan muda juga dapat memastikan hal ini.
Meskipun,
jika dia meninggalkan istana
Pergi ke barat dan timur kota
Bunuh Tuan Lagu
Kemudian kembali ke Rongfu
Menurutku dia tidak punya cukup waktu.
Seorang gadis dari keluarga He
Tidak dapat menimbulkan masalah.
Seluruh keluarganya meninggal.
Tidak ada yang mau membantunya.
- Ayo pergi ke Kementerian Kehakiman.
- Ayo pergi.
Ayah, aku...
kelompok.
Apa kau lelah?
Sim.
Hal ini sangat bergantung pada Anda.
antara aku dan dia,
Ini seperti simpul yang tidak bisa dilepaskan.
Kabupaten Pai,
saudara-saudaraku
Kakak iparku juga meninggal.
jika bukan karena dia
Mungkin aku tidak bisa mengatasinya.
kita harus melihat ke depan
Karena ada cahaya di jalan di depan.
Tapi bagaimana jika jalan di depan
Apakah ini jurang yang lebih gelap?
Apakah kamu masih punya keberanian untuk move on?
Karena Rong Yu.
Dia di sini.
membutuhkanku.
Percaya saya.
itu membuatku merasa
Masih ada cahaya dalam hidup.
kakak,
Kamu ingin aku pergi bersamamu.
Saya tidak bisa.
Apakah karena dia?
Sim.
Tidak terlalu.
Kamu bilang aku bisa menjadi seperti sebelumnya
dan lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi saudara perempuan Wuhuashan
dan para pengganggu di ibu kota
Anda tidak bisa hidup seperti dulu.
Saya membayar kembali Rong Yu.
Adapun kebencian yang mendalam,
Saya perlu balas dendam.
Keluarga He diserang dan dipenggal.
Saya tidak tahu siapa itu.
Tapi jika kamu ingin tinggal disini sendirian
dan membalas dendam
Apakah menurut Anda Anda benar-benar bisa melakukannya?
Saya.
Benar-benar,
Sekarang di Nanjiang,
kamu telah dikenal
Jenderal Zuo.
tapi di hatiku
Kamu akan selalu menjadi adik perempuanku
Tidak ada yang tahu apa pun
Dan dilindungi oleh Guru dan saya.
Siapa yang tidak ingin menjadi adik perempuan?
Tidak ada yang tahu apa pun
Dan dilindungi oleh tuan dan kamu?
Saya tidak punya harapan
Satu hari
Saya harus mencari jalan keluar lain
di mana saya dilahirkan
Saya dibesarkan seperti itu.
Saya selalu berpikir
Saya akan selalu menjadi orang itu
Gadis kecil yang bodoh.
Jika Anda sudah mengambil keputusan,
Saya menghormatinya.
Jika suatu hari kamu lelah
Saya akan membantu Anda.
Tuan Danrong
adalah tuan yang mulia
Lahir dengan sendok perak di mulutnya.
dia tidak akan pernah sama lagi
Sama seperti Anda dan saya.
dia hanya bisa
Kelemahannya dalam perjalanan balas dendam.
Jadi begitu.
semuanya bagus.
Saya akan menunggu kabar baik di Xunnan.
lain kali kamu merindukanku
Saya akan segera pergi.
meninggalkanmu di sini sendirian
Di Sini.
sebelum pergi,
Aku akan mempekerjakan seorang pelayan yang sangat terampil
Untuk melindungimu.
Aku tidak membutuhkan siapa pun untuk melindungiku.
Biarkan aku melakukan ini untukmu.
ketika kamu ingin menulis surat kepadaku
Berikan langsung padanya.
Ini lebih aman daripada memberikannya kepada orang lain.
benar.
Anda bertanya kepada saya tentang penggemar amnesia
Ketika saya di Nanjiang.
Saya sedang dalam tahanan rumah
Saya tidak mendapat kesempatan untuk merespons.
Serangga kecil yang Anda masukkan ke dalam obat
dapat ditekan
Aktivitas racun.
Tapi dia juga perlahan
Kerusakan pada organ.
Saya mencoba mencari solusi.
Saya tidak tahu apakah itu akan berhasil.
♫ Saat matahari terbenam di sore hari♫
♫Saya telah melakukan perjalanan ribuan mil
♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫ Kamu berbalik diam-diam
dan menutup buku pernikahan ♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut
menunggu seseorang sepertimu♫
♫Pada akhirnya kamu
adalah takdirku yang tak terelakkan♫